ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් ගැසට් පතය

අති විෙශෂ

(රජෙය් බලයපිට පසිද්ධ කරන ලදී)

III වැනි ෙකොටස - ඉඩම් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) පුත්තලම දිස්තික්කෙය් පුත්තලම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් ෙපරියකුලම නමැති ගෙම් විසූ මියගිය ෙමොහම්මදු අබ්දුල් කරීම් ෙමොහිදීන් මහතාෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය ෙමොහම්මදු අබ්දුල් කරීම් ෙමොහිදීන් මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

අංක 2388/16 - 2024 ජුනි 11 වැනි අඟහරුවාදා - 2024.06.11

1A - G 42065 - 04 (2024/06) සැ.යු.- ෙමම අති විෙශෂ ගැසට් පතය www.documents.gov.lk ෙවබ් අඩවිෙයන් බාගත කළ හැක.

හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීම

2 A

III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්) පුත්තලම ෙපරියකුලම 410115 කලාප 09 0.0245 00220000187 පුත්තලම කැබලි අංක 166 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/1

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) පුත්තලම දිස්තික්කෙය් පුත්තලම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් ෙපරියකුලම නමැති ගෙම් විසූ මියගිය රසීන් පරිනා ෙනොෙහොත් රසීන් ෆරීඩා මහත්මියෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය රසීන් පරිනා ෙනොෙහොත් රසීන් ෆරීඩා මහත්මියට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්) පුත්තලම ෙපරියකුලම 410115 කලාප 09 0.0200 00220000589 පුත්තලම කැබලි අංක 91

සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය. EOG 06-0095/2

3 A III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) පුත්තලම දිස්තික්කෙය් පුත්තලම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් කුරුවිකුලම් නමැති ගෙම් විසූ මියගිය සම්සීර් සිත්ති රිෙසෝනා මහත්මියෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය සම්සීර් සිත්ති රිෙසෝනා මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්) පුත්තලම කුරුවිකුලම් 410115 කලාප 01 0.0237 00220000885 පුත්තලම කැබලි අංක 70 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/3

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) පුත්තලම දිස්තික්කෙය් පුත්තලම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් කුරුවිකුලම් නමැති ගෙම් විසූ මියගිය සම්සීර් සිත්ති රිෙසෝනා මහත්මියෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය සම්සීර් සිත්ති රිෙසෝනා මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති

4 A

III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්) පුත්තලම කුරුවිකුලම් 410115 කලාප 01 0.0239 002200000138 පුත්තලම කැබලි අංක 62 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/4

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ගම්පහ දිස්තික්කෙය් දිවුලපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් කඩවල නමැති ගෙම් විසූ මියගිය ෙද්මුණි ජයතිස්ස සිල්වා මහතාෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය ෙද්මුණි ජයතිස්ස සිල්වා මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

5 A III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්)

දිවුලපිටිය කඩවල 510071 කලාප 05 0.0484 2500259 මීගමුව කැබලි අංක 01:127

සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය. EOG 06-0095/5

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ගම්පහ දිස්තික්කෙය් දිවුලපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් ෙදල්පාකඩවර නමැති ගෙම් විසූ මියගිය හලහෙකෝන්ෙග් ෙදොන් ආන්ටනී අෙපෝන්සු මහතාෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය හලහෙකෝන්ෙග් ෙදොන් ආන්ටනී අෙපෝන්සු මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්) දිවුලපිටිය ෙදල්පාකඩවර 510116 කලාප 04 0.4334 00052560217 මීගමුව කැබලි අංක 01:04 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය. EOG 06-0095/6

6 A

III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ගම්පහ දිස්තික්කෙය් දිවුලපිටිය පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අකරන්ගහ නමැති ගෙම් විසූ මියගිය මැණික්පුර ෙද්වෙග් ජයන්ත විෙජ්රත්න මහතාෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය මැණික්පුර ෙද්වෙග් ජයන්ත විෙජ්රත්න මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්)

දිවුලපිටිය අකරන්ගහ 510127 කලාප 03 0.0387 2528373 මීගමුව කැබලි අංක 01:225 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/7

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ගම්පහ දිස්තික්කෙය් මිනුවන්ෙගොඩ පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් ෙදොරණාෙගොඩ නමැති ගෙම් විසූ මියගිය විතාන පතිරන්නැහැලාෙග් ඉසුරු නිෙරෝෂාන් පතිරණ මහතාෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය විතාන පතිරන්නැහැලාෙග් ඉසුරු නිෙරෝෂාන් පතිරණ මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව

7 A III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්)

මිනුවන්ෙගොඩ ෙදොරණාෙගොඩ 510435 කලාප 04 0.0387 00060029384 ගම්පහ කැබලි අංක 01:95 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/8

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ෙකොළඹ දිස්තික්කෙය් ෙමොරටුව පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් රාවතාවත්ත නමැති ගෙම් විසූ මියගිය ෙනත්ති ආරච්චිෙග් නිහාල් අප්පුහාමි මහතාෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය ෙනත්ති ආරච්චිෙග් නිහාල් අප්පුහාමි මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

8 A

III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය (ෙහක්ටයාර්)

ෙමොරටුව රාවතාවත්ත 520201 කලාප 08 0.01 2600320 ෙදල්කඳ කැබලි අංක 1:16 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය. EOG 06-0095/9

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) අනුරාධපුර දිස්තික්කෙය් නැෙගනහිර නුවරගම් පලාත පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අනුරාධපුර නගරය ෙකොට්ඨාස අංක 10 අනුරාධපුර මහ නගර සභා සීමාව තුළ නමැති ගෙම් විසූ මියගිය බද්ෙදවත්තෙග් ශාන්තිමාලා මහත්මියෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය බද්ෙදවත්තෙග් ශාන්තිමාලා මහත්මියට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්)

නැෙගනහිර අනුරාධපුර නගරය 110210 කලාප 05 0.0343 00250065422 අනුරාධපුර නුවරගම් පලාත ෙකොට්ඨාස අංක 10 කැබලි අංක 085 අනුරාධපුර මහ නගර සභා සීමාව තුළ

සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/10

9 A III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ෙකොළඹ දිස්තික්කෙය් ෙහෝමාගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් සිද්ධමුල්ල නමැති ගෙම් විසූ මියගිය පැලෑදගම ගණිතෙග් කුසුමාවතී කරුණාතිලක මහතා ෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය පැලෑදගම ගණිතෙග් කුසුමාවතී කරුණාතිලක මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්) ෙහෝමාගම සිද්ධමුල්ල 520020 කලාප 09 0.0314 0030122 ෙහෝමාගම කැබලි අංක 0095 ෙනොෙබදූ සම අයිතිය සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/11

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ෙකොළඹ දිස්තික්කෙය් ෙහෝමාගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් කුඩමාදුව නමැති ගෙම් විසූ මියගිය අමරතුංග ආරච්චිෙග් ෙජෝන් සිං ෙඤෝ මහතා ෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය අමරතුංග ආරච්චිෙග් ෙජෝන් සිං ෙඤෝ මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව

10 A

III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්)

ෙහෝමාගම කුඩමාදුව 520023 කලාප 07 0.0442 00030064247 ෙහෝමාගම කැබලි අංක 0176 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/12

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ෙකොළඹ දිස්තික්කෙය් ෙහෝමාගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් කුඩමාදුව නමැති ගෙම් විසූ මියගිය අමරතුංග ආරච්චිෙග් ෙජෝන් සිං ෙඤෝ මහතා ෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය අමරතුංග ආරච්චිෙග් ෙජෝන් සිං ෙඤෝ මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

11 A III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්)

ෙහෝමාගම කුඩමාදුව 520023 කලාප 07 0.0012 00030064220 ෙහෝමාගම කැබලි අංක 0177 සැළකිය යුතුයි.— එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/13

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ෙකොළඹ දිස්තික්කෙය් ෙහෝමාගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් කුඩමාදුව නමැති ගෙම් විසූ මියගිය අමරතුංග ආරච්චිෙග් ෙජෝන් සිං ෙඤෝ මහතා ෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය අමරතුංග ආරච්චිෙග් ෙජෝන් සිං ෙඤෝ මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්)

ෙහෝමාගම කුඩමාදුව 520023 කලාප 07 0.0792 0030064249 ෙහෝමාගම කැබලි අංක 0174 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/14

12 A

III ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.06.11

ශී ලංකා රජෙය් මුදණ ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් මුදණය කරන ලදී.

අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පල සඳහා හිමිකම්පෑම් ඉදිරිපත් කරන ෙලස දැන්වීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (55 වන වගන්තිය) ෙකොළඹ දිස්තික්කෙය් ෙහෝමාගම පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් කුඩමාදුව නමැති ගෙම් විසූ මියගිය අමරතුංග ආරච්චිෙග් ෙජෝන් සිං ෙඤෝ මහතා ෙග් අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ සම්බන්ධවයි. මියගිය අමරතුංග ආරච්චිෙග් ෙජෝන් සිං ෙඤෝ මහතාට අයත් ව තිබුණු හා ෙමහි උපෙල්ඛනෙය් විස්තර ෙකොට ඇත්තා වූ, අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට හිමිකම් කියා සිටින ෙහෝ සම්බන්ධතාවයක් ඇති ෙහෝ නැතැත්ෙතකු/ තැනැත්තන් විසින් එකී අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළට තමාෙග් ඇති අයිතිය ෙහෝ සම්බන්ධතාව කවෙර්දැයි 2024 ජූලි 9 දිනට ෙපර පහත අත්සන් කරන අය ෙවත ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතු බව ෙමයින් නිෙව්දනය කරනු ලැෙබ්. එෙසේ කිරීම පැහැර හරිනු ලැබුවෙහොත්, 1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනෙත් 55 වන වගන්තිෙය් (2) වන සහ (3) වන උපවගන්ති යටෙත් ඒ ෙද්පළ පිළිබඳ අයිතිය ලියාපදිංචි කිරීමට ඒකපාක්ෂිකව පියවර ගනු ලැෙබ්.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්.

2024 මැයි මස 29 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, "මිහිකත මැදුර", අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. උපෙල්ඛනය පාෙද්ශීය ගම කැඩැස්තර ඉඩම් ඉඩෙම් අයිතිය ලියාපදිංචි ෙල්කම් සිතියෙම් ෙකොටෙසේ පමාණය පිළිබඳ කළ ෙකොට්ඨාසය අංකය අංකය සහතිකෙය් කාර්යාලය අංකය

(ෙහක්ටයාර්)

ෙහෝමාගම කුඩමාදුව 520023 කලාප 07 0.0406 00030064248 ෙහෝමාගම කැබලි අංක 0175 සැළකිය යුතුයි. - එවැනි අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළකට හිමිකම් කියා සිටින ලියුම්වල, ඒ ෙද්පළට අදාළ කැඩැස්තර සිතියෙම් අංකය, ඉඩම් ෙකොටෙසේ අංකය සහ ඒ ඉඩම්ට හිමිකම් පෑමට තමාට ඇති අයිතිය සඳහන් කර තිබිය යුතුය. ලියුම් කවෙරෙය් වම්පස උඩ ෙකළවෙර් “අන්තිම කැමති පතයක් ෙනොමැති ෙද්පළ පිළිබඳ ඉල්ලුම් පතය” යනුෙවන් ලියා තිබිය යුතු ය.

EOG 06-0095/15